2019年12月1日，一个70多岁的男子病倒了
在武汉的一家医院住了一个陌生的人
截至12月11日的时间，最多可容纳200人
可能感染了冠状病毒
最初的疾病出现三周后
武汉市中心医院的医生从患者肺部采集了样本
他们在48小时内将其发送给视觉医疗
该公司提出了该病毒的短基因序列
分析的人基本上发送了
红灯闪烁到公司老板
老板说这很严重不要发送
报告，直到您确定100，再过几个小时
基本上说我100肯定这是真实的，所以
病原体真的很重要，因为那才使人们能够
找出病原体传播的速度，并能够
为其他国家的卫生部门创建测试
国家开始检测这种病毒武汉卫生委员会
继续向公众保证疫情已得到控制
武汉的1100万人仍过着正常的生活
将病毒传播到整个城市以及其他地区
1月5日凌晨2点中国上海市病毒学家姜永珍
获得了病毒的完整基因序列
那天张的办公室写信给国家卫生委员会
他想立即将序列公开，但无法
国家卫生委员会已向实验室发出了秘密指示
禁止他们未经授权发布结果
并要求他们销毁或移交样品
它有效地使单个科学家和实验室从
通过揭示有关该病毒的信息来谈论这种爆发
并有可能让其泄漏到外界并发出警报
那些现在变得批判的人
来自媒体而非中国政府的信息
紧急情况负责人迈克·瑞安（Mike ryan）与
同事们讨论日益严重的危机
中国现在可以为世界做出巨大贡献
立即共享遗传序列和引物
与其他国家/地区，但除非他们共享该信息和知识
与其他人肯定会意味着其他人
国家将不得不在未来几天内重新发明轮子
如果政府知道符合标准的新型感染
符合国际卫生法规和新型冠状病毒
从定义上讲符合政府法律规定的标准
在24小时内向世界卫生组织报告
没有明确报告是对国际健康的侵犯
法规，一旦您向谁报告
您开始获得旅行和贸易的世界
限制您，所以我认为中国的观点是
它想解决这个问题，它不想在五天之内受到外界干扰
自从张英贞获得
现在中国官方媒体已经宣布了该病毒的完整基因序列
那是一种新的冠状病毒，但张仍然
当时禁止发布他的数据，这似乎是绝对的
荒谬的是我们无法发布我说的数据
我们需要释放它，现在是现在，我们再也不需要拥有了
做到这一点，他说好，所以他发给我他的
我手上有序列文件的电子邮件有点像我记得我整理过
摇动我按下按钮，然后我们将其张贴在生物学和我
发出一条推文说这是我刚开始的第一个gmc
感到压力的压力只是为了得到这个
第二天释放顺序迫使北京伸出手
国家科学家发布了他们获得的五个序列
几天前，国际社会现在能够采取行动
1月13日，德国科学家发布了用于测试的工具包
因此其他国家/地区可以通过允许发布顺序来检查案件
张违抗了政府的官方命令
第二天他的实验室被暂时暂停
在官方中文叙述中进行更正
与kovid zhang的名字抗争的画面未出现
我认为目前尚不清楚确切的历史记录
这种大流行可能是
我们意识到这种病毒正在传播时已经太迟了
但是我认为我们可以根据我们现在所知道的说些什么
很明显，有犯过的错误很明显
延误，许多人的确遭受了后果
你